地表ユニットの一万平方メートルを交換
一万平方米的地表单位需要更换（一周后）
商業ビール14棟が半壊または全壊
商用大楼有十四幢遭受了半毁至全毁的损害
ほか6棟に被害あり
其他还有6幢被波及
地下のライフラインにも若干の影響が出ているが　こちら間もなく修復予定
地下的生命线也遭受了若干损伤 不过马上就能修复好
敵が降下したのが商業エリアだったのが幸いした
万幸敌人降落的地方是商业区
平日の昼間だったんで　人出も少なく　人的被害は最小限と思われる
工作日的白天人流很少 人方面的伤亡很少
傷無
伤无
傷無くん
待たせたな　皆
让你们久等了
怪我は大丈夫なのか
你的伤没问题了吗
あ　これ以上休んでなんかいられない
嗯 我也不想这样一直休息下去了
グアムで交戦したアルディアよりも　圧倒的な強さを誇っている
嗯 比起我们在关岛交战过的阿鲁迪亚 她有着压倒性的强大
アタラクシアを襲撃した異世界人ブラベルの戦闘能力や魔導装甲の性能については
袭击了阿塔拉克西亚的异世界人古拉贝尔的战斗能力和魔导装甲的性能
さらなる分析を待ちたい
还有待进一步分析
今回最も注目すべき点は敵の目的がゼロス　そして　愛音だったこと
这次最应该注意的一点是 敌人的目的是泽鲁斯还有爱音
なんでゼロスと愛音が狙われるんだよ
为什么是泽鲁斯和爱音
愛音　なにか心当たりはないのか
爱音 你有什么头绪吗
ないわ　わたしが聞きたいぐらいよ
没有 我反而还想问呢
愛音
爱音
日本を取り戻すには東京と沖縄のエントランスを封印する必要がある
为了夺回日本 必须封印东京和冲绳的冲突面
グアムから北上し　現在アタラクシアは沖縄の南東五百キロの地点にいる
现在阿塔拉克西亚的位置处于从关岛北上 冲绳东南方向500公里处
まずは沖縄から　エントランスを封印する
首先就从冲绳开始 封印冲突面
だが　ブラベルも沖縄にいる
但是 古拉贝尔也在冲绳
日本を取り戻すには避けて通れん相手だ
为了夺回日本 她是无法避开的敌人
ヤツは強い　対抗するには新たなる改装　連結改装しかない
那家伙很强 能与之抗衡的 只有新的改装 连结改装
連結　改装？
连结 改装？
連結改装はエロスとほかの二機が同時に接続改装を行うというもの
连结改装是将厄洛斯和其他的两台机体同时进行接触改装
ワウ
wow
つまりそれって
也就是说…
生み出すエネルギーは膨大になる
产生的能力会很庞大
通常の接続改装よりも　攻撃力の高いエネルギーを補給することが可能だ
比起一般的接触改装 能进行高攻击力能量的补给
面白そうじゃない
听起来很有趣
そして　それは絶頂改装においても同様だ
而且 对于绝顶改装来说也是一样的道理
この連結改装でより攻撃力の高い背徳武装が手に入る
通过连结改装 能得到攻击力更强大的背德改装
あんなに激しく
那 那么激烈
なんてことをさせるつもりなんですか
你想让我们做什么
いくらなんでも　ほかの人と…　そんな変態的なこと　ありえません
不管再怎么说 和别的人… 那么变态的行为简直难以置信
接続改装や絶頂改装は心と体を一つにし　愛情と快感を共有することだ
不管是接触改装还是绝顶改装 都是让人心体合一 共享爱情和快感的
しかし　パワーアップするには新鮮な興奮や激しい背徳感といったものが効果的なのだ
但是 要提升火力的话 新鲜的兴奋感和激烈的背德感是十分有效的
この連結改装では　それらの実現が可能だ
而这个连结改装能实现这些
そんな破廉恥です　ふしだらです
这 这样太羞耻 太不检点了
それだけではない　連結改装ではこれまでの接続改装では得られない新たな感情をエネルギーとしている
不止如此 通过连结改装 能得到之前的接触改装无法得到的 新的感情能量
それはつまり　二人に対する二倍の愛情　そして　女性同士の友情や信頼
这也就是说 对两人产生的两倍的爱情和女生之前的友情和信赖
接続改装では発生し得ない感情とその組み合わせによるもの
接触改装无法产生的感情和将其组合起来产生的东西
結果として単体で行うよりも　強力なパワーを得ることができる
从结果上来说 比起单体 连结改装能得到更强大的力量
だったら俺はユリシアとスカーレットがいいと思う
这样的话 我觉得优莉西亚和斯嘉丽比较合适
日 听
宫安隆也
改名狂魔
翻 译
La nuit étoilée
濡れら甘やかなコルトは
日 听
宫安隆也
改名狂魔
翻 译
La nuit étoilée
艶めく愛の化身
时 轴
yuki
后 期
真・老司机HR
恐る恐る震えたら最後
賢者は戦士に変わる
どんな景気的なシナリオも
ゼロから始まるヒストリー
お伽話もその指光で
惚れる　ある意味出来る
トキメキ　ナマメキ　行動は連動
湧き上がれる無限のパトス
そんなじゃ全届かない
強い硬くさ撃ち抜いて
漲るベクトル
高まるシンブル
隠した本性　激情を
優しくそっと開いて
密なる楽園
未知なる菜園
一つになる影と影
無邪気な花が咲く
污星双语字幕组
第八话
连接改装
あたしがもっと強かったら
我要是能在强一点的话
スカーレット　いきなりですまないが　これからちょっと付き合ってくれないか
斯嘉丽 事出突然我很抱歉 你能稍微陪我一会吗
短時間で効率よくパワーアップできる訓練施設ができたんだ
短时间内能提升力量的训练设施已经做好了
短時間でパワーアップ？
短时间内能提升力量？
これのどかがパワーアップできる訓練施設なのよ
这哪里是能提升力量的训练设施啊
しかもユリシアまで一緒だなんて聞いてなかったわよ
而且我可没听说过优莉西亚夜一起啊
パワーアップするなら二人同時のほうがいいだろう
要提升力量的话 两人一起不是更好吗
こんなのが接続改装なの
这 这就是接触改装吗
これくらいで恥ずかしがるなんてまだ子供ね
这种程度就害羞了 你还是小孩子呢
傷無と一緒にお風呂に入れるなんて最高だわ
居然能和伤无一起入浴 真是太棒了
でもユリシア　そんなに密着されると色々とやばいんだけど
但是优莉西亚 你贴的这么紧 各方面都很不妙
二人とも離れろ
你们两个快分开 呜哇
大丈夫か　スカーレット
没事吗 斯嘉丽
ユリシア
优莉西亚
私も傷無の心臓の音聞きたいわ
我也想听听伤无心跳的声音
柔らか
啊 好柔软
背中は　結構感じちゃうのね
后背 很有感觉
くすぐったいのに　なんかゾクって
虽然好痒  但是好像有什么感觉
傷無　私　ちょっとダメかも
伤无 我可能有点不行了
わたしも　なんか
我也是  感觉要…
もうダメ　いや
不行了 不要
なにこれ　なんか入てくる　やさしくて　あったかい
这是什么  进到身体里了 又温柔又温暖的
よし次の段階行くぞ
好 进入下一阶段
なんだか　体の奥まで熱くなっちゃったわ
不知为什么 连身体里的深处都变热了
スカーレットも早く脱ぎなさいよ
斯嘉丽也快一点脱啦
傷無も脱ぎなさいよね
伤无也要脱噢
どうしたの　甘えてみたくなっちゃった？
怎么了 想撒娇了？
これはただバランスを崩しただけで
这 这只是没站稳而已
あら　昔はよくユリシア先輩ユリシア先輩ってついて回てたじゃない
哎呀 已经不是总是喊着优莉西亚前辈优莉西亚前辈 跟在我后面吗
やっぱりスカーレットって昔はそんな感じだったんだな
果然斯嘉丽以前是那样感觉的啊
なによ
这 这是什么
これ識名さんに頼んで二人の昔の映像を用意してもらった
我拜托识名准备的你们两人以前的录像
なんでそんなものを用意してるのよ
为什么准备那种东西啊
傷無ったら
伤无真是的
あの時からユリシアと一緒に戦って
从那时起 和优莉西亚一起战斗
一緒に訓練して
一起训练
一緒に笑って
一起笑
一緒に泣いて
一起哭
ユリシア先輩
优莉西亚前辈
あんなことをするような人じゃなかった
明明不是会做那种事的人
裏切るような　あたしたちを捨て駒にするような
不是会背叛 会把我们当弃子的人
なのにどうして
但是 为什么
ユリシア　本当はドラグリエが出現するなんて知らなかったんだろう
优莉西亚 其实你是不知道龙骑兵会出现的吧
ユリシア
优莉西亚
あの時　敵は市街地に攻め込んできていた
那个时候　敌人一起攻进了市中心
スカーレットのミサイルでは流れ弾で町や人々への被害が出そうな危険があったわ
斯嘉丽导弹的流弹有可能对城市和居民造成伤害
もしそのせいで一般市民が死んだら　立ち直れないと思って
要是因此让一般市民出现伤亡的话 她可能会一蹶不振
だから　スカーレットたちを遠ざけるために　嘘をついた
所以 为了支走斯嘉丽 我说了谎
嘘？
说谎？
新たなエントランスから敵が迫ってきてるって
敌人从新的冲突面攻进来了
私はこのまま敵を迎撃するわ　だからスカーレットは
我现在就去迎击敌人 所以斯嘉丽就
オッケー　そっちはあたしが行くわ
ok 那边就交给我吧
まさか本当に敵が出現するなんて思わなかったわ
我万万没想到敌人真的会出现
ただ結果的に手柄を一人占めすることになったのは事実
但是 结果来说我确实是独占了功勋
あなたを踏み台にしてスーパーエースの座を掴み取ったことに変わりがない
把你作为了踏脚石 登上了超级王牌的宝座这一事实没有改变
そうよ あの時のユリシアはドラグリエから一度も攻撃を受けてなかった
对啊 那个时候的优莉西亚 没有受到龙骑兵任何的攻击
一人で違う敵と戦ってたから傷ついてて　そんな状態で駆けつけてくれて
一个人与别的敌人交战然后受伤 在那种情况下还赶到我的身边
じゃあ　二人で傷無を攻めるわよ
那么 我们两一起进攻伤无吧
さあ傷無　私たちを全身で受け止めてね
来吧 伤无 全心全意接受我们两吧
ねえ　気持ちいい？
舒服吗
こんなことされたら気持ちいいに決まってる
嗯 被这样服务 肯定很舒服
傷無わたしのことも忘れちゃいやよ
伤无 也不能忘了我哦
俺も気持ちよくしてあげないと
我也得让她们舒服
それ　すごい
好 好厉害
ダメ　それ以上はダメなの
不行 这样下去不行
よし　もう少しで連結改装が
好 还差一点点连结改装就
傷無　私なにか変な　たまらないわ
伤无 我变得好奇怪  忍不住了
体の中のほうがウズウズして落ち着かない　もっと傷無を近くて感じたい
身体里痒痒的停不下来 想要更近地感受伤无
はい　どっちにする　どちらもおすすめよ
选哪边呢  哪边都很推荐哦
どうする　ユリシアか　スカーレットか
怎么办 优莉西亚还是斯嘉丽
焦るな　冷静に考えろ
别慌 冷静下来思考
これは連結改装　どちらかを選ぶなんて選択しは存在しない
这是连结改装 不存在单选哪一边的选项
なにこれ力が湧いてくる
这是什么 力量涌上来了
これが絶頂改装よ　いいえ　連結改装ね
这就是决定改装哦 不 是连结改装
傷無　成功したようだな
伤无 看起来是成功了呢
本日ふたチームに分かれ作戦を決行
今日分两队作战
グラベルの撃退とエントランスの封印を同時に行う
同时进行古拉贝尔的击退和冲突面的封印
了解
收到
行くぞ　エロス
要上了 厄洛斯
クロス
库洛斯
アレス
阿瑞斯
ねえ　ユリシア
呐 优莉西亚
ん？　なに
嗯？ 怎么
ユリシアがどうしてもっていうなら　マスターズのリーダーをやらせてあげてもいいわよ
你无论如何都想要的话 队长给你也可以哦
ううん　マスターズのリーダーはあなたでしょう　スカーレット
不 Masters的队长是你哦 斯嘉丽
それに今の私はアマテラスのユリシアファランドールなんだから
而且现在的我 是天地穹女神的优莉西亚·法兰德尔
いつでも出撃できるわよ
不论何时都可以出击哦
いや　今度は向こうから来てもらう
不 这次就等着对方过来吧
ヤツらは来る　必ずな
那些家伙一定会来的
来たか
来了吗
待っていたぞ
等你很久了
たっぷりと可愛がってあげる
我会好好疼爱你的
グラベルと言ったわね　あなたに聞きたいことがあるわ
是古拉贝尔没错吧 我有要问你的事
なにをだ
什么事
なぜあたしを連れて行こうとするの
为什么要抓我
銀色の髪に赤い瞳　そしてその身に宿すゼロス　お前は…
银发和红瞳 还有你身上的泽洛斯 你就是
愛音　大丈夫
爱音 没事吧
あの二人の相手は任せて
那两人就交给我们吧
私たちでこの前の借りは返してやるわ
让我们算清之前的帐吧
愛音はエントランスの封印システムを守って　傷無たちだけじゃ手がまわらないわ
爱音就去保护冲突面封印系统吧 光是伤无他们顾不过来
わかったわ
我知道了
行かせないわ
不会放你走的
スカーレット
斯嘉丽
了解
收到
シュート
射击
多い
好多
あら　やるわね
啊啦 还挺能干的
今よ　ユリシア　ゴー　アヘッド
就是现在 优莉西亚 go ahead
リーブ　イット
leave it
クロスヘッド
破灭十字
あれが　ユリシアの　背徳武装
那就是 优莉西亚的 背德武装
アルディア
阿路蒂亚
ドライブ
drive
やった　やったわユリシア
得手了 太棒了 优莉西亚
私　負けっぱなしは性に合わないのよ
输可不适合我
さすがユリシア
真不愧是优莉西亚
そんな　あれで倒れないんだなんて
怎么会 那样还不能打到
わたしの全力を持って相手をさせてもらおう
就让我尽全力对付你们吧
これがわたしの真の武装　ソードガトリングだ
这就是我真正的武装 铳剑奇环
傷無
伤无
二人とも大丈夫か
你们两个 没事吗
貴様はこの前の男か
你就是之前的那个男人吗
なぜ愛音を連れて行こうとする
为什么要带走爱音
答える義務はない
我没有回答你的义务
モードクロス
库洛斯模式
来いグラベル
来吧 古拉贝尔
よかろう
正合我意
必要なのはグラベルの武装に勝てる火力
需要的是 能赢过古拉贝尔的火力
銃が　ライフルが　大砲が　速射砲が
枪 来福 大炮 速射炮
レールガンが　粒子砲が　 ディファレンシャルフレイムが
超电磁炮 粒子炮 差动火炮
欲しい
我都需要
なんだと　背方に一部隊を背負っていたとでもいうのか
什么 难道说背后背了一支军队吗
行け　ソードガトリング
去吧 铳剑奇环
こっちも行くぜ
这边也上
クロスの光
库洛斯的 光
こんなもので押し切れんか
要这样败了么
そんなもの
那种东西
まだだ　まだ足りない　もっと火力を
不够 还不够 还要更多的火力
例えば　スカーレットの
比如说 斯嘉丽的…
ハイブリッドモード
心灵混合模式
アレスのミサイル
阿瑞斯的　火箭
このわたしが
我居然
傷無くん
伤无
アルディア
阿路蒂亚
今回は引き下がろう
这次就放过你们吧
次こそ　あなたを手に入れる
下一次　一定要得到你
沖縄に確認されていたエントランス　全て封印完了しました
在冲绳确认到的冲突面已经全部封印
駐留していた敵の反応もすべて消失
驻留的敌军反应也全部消失
アマテラス及びマスターズスカーレット全員無事です
天地穹女神和Masters的斯嘉丽都平安无事
我々の勝ちだ
是我们的胜利
やったわね傷無　最高に格好よかったわ
太棒了 伤无 刚才真是太帅了
ちょっと　少し離れなさいよ
等等 你两分开一点啊
皆のおかげだ
是大家的胜利
本当に三人でするなんて　不潔です
真的三人做了 太污了
違う　そういうわけじゃ
不对 不是那回事
あら　じゃあどういうわけですか
那你说是怎么回事
いいから　離れなさい
你别管啦 快分开点
次こそ　あなたを手に入れる
下一次　一定要得到你
わたしはいったい何者なの
我 究竟是谁
ED
ねぇ　Babyイチゴ食べてみれば?
怖がらないでよ
ブライド武装したSmile
焦れったいわ
殴るぞ！
私握ってるくせに冷たい素振り
カフェの奥君を狙う女子指で消す
I’ve been barren don’t be naïve
押し込めて　喜怒哀楽全部
みつめてもっと　夢を超えて
恋は訪れる
泣くほど欲しいと思う物は何？
心のモジュールは自滅　求めてるよ
さぁ　回れ回れ何処でもに
愛は逃げたりはしない
泣いて　抱いて
呼吸を止めて
君こそ王子様
嘘
もうすぐ大事な作戦が始まります
马上就要开始重要的作战了
シルヴィアも少しでもお役に立てればいいのですが
希薇亚要是能帮上一点忙就好了
えっ　愛音先輩の代わりにシルヴィアが
诶 希薇亚代替爱音前辈
隊長命令　そんな　どうしよう
队长命令 怎么办啊
初めての体験にもう胸がドキドキでーす
第一次的体验 心跳停不下来啊